[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[See You Again]
[ជួបគ្នាម្តងទៀត]
[Episode 29]
[ភាគទី២៩]
Xiang Qinyu.
Xiang Qinyu ។
[Ayin, have breakfast first.]
[អៀន ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកសិន។]
[Open it after eating the breakfast.]
[បើកវាបន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។]
[Ayin, I'll wait for you at the Holydean Church.]
[Ayin ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅព្រះវិហារ Holydean ។]
Xiang Qinyu.
Xiang Qinyu ។
I didn't expect
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
you could find such a beautiful place.
អ្នកអាចរកឃើញកន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
Because everything I want to give you
ព្រោះអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
is the most beautiful.
គឺស្អាតបំផុត។
Jin Ayin,
Jin Ayin,
are you really ready?
តើអ្នកពិតជាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
♫In the interplay of light and shadow♫
♫នៅក្នុងអន្តរកម្មនៃពន្លឺនិងស្រមោល♫
Xiang Qinyu,
Xiang Qinyu,
maybe taking the couple photos
ប្រហែលជាថតរូបប្តីប្រពន្ធ
♫It's suddenly far and suddenly near♫
♫ វាឆ្ងាយហើយភ្លាមៗ ♫
is what you want to do.
គឺជាអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
But marrying you
ប៉ុន្តែរៀបការជាមួយអ្នក
♫If your path♫
♫ប្រសិនបើផ្លូវរបស់អ្នក♫
♫Is destined to rush like a shadow♫
♫ មានវាសនាប្រញាប់ដូចស្រមោល♫
has been my wish
បាន​ជា​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ខ្ញុំ​
all the time.
គ្រប់ពេលវេលា។
♫How to pursue it again♫
♫តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបន្តវាម្តងទៀត♫
I want to marry you.
ខ្ញុំ​ចង់​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក។
♫I'll remember♫
♫ខ្ញុំនឹងចងចាំ♫
♫Your affectionate gaze♫
♫ការសម្លឹងមើលស្នេហារបស់អ្នក♫
♫How warm♫
♫ ក្តៅប៉ុណ្ណា ♫
♫It'll melt into♫
♫វានឹងរលាយទៅជា♫
♫The boat on top of the cloud♫
♫ទូកនៅលើពពក♫
♫On which I♫
♫ ដែល I♫
♫Look for you♫
♫ស្វែងរកអ្នក♫
♫The love I have♫
♫ស្នេហាដែលខ្ញុំមាន ♫
♫Is like an oil lamp that has no fear♫
♫គឺដូចជាចង្កៀងប្រេងដែលគ្មានការភ័យខ្លាច♫
♫In distance♫
♫ នៅឆ្ងាយ ♫
♫Just remember♫
♫គ្រាន់តែចងចាំ♫
♫Remember to look back♫
♫ ចាំមើលក្រោយ ♫
To
ទៅ
the sun, the moon and stars.
ព្រះអាទិត្យ ព្រះច័ន្ទ និងផ្កាយ។
Please witness our life together.
សូមធ្វើជាសាក្សីក្នុងជីវិតរបស់យើងទាំងអស់គ្នា។
Please let us
សូមអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើង
be together forever,
នៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត,
and never leave each other.
ហើយ​មិន​ដែល​ចាក​ចេញ​ពី​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
May
ឧសភា
we have a peaceful and smooth life,
យើងមានជីវិតសន្តិភាព និងរលូន
and spend all our life together.
ហើយចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់យើងជាមួយគ្នា។
Swear
ស្បថ
on this land that
នៅលើទឹកដីនេះ។
both you and my hearts beat as one.
ទាំងអ្នក និងបេះដូងខ្ញុំលោតដូចមួយ។
I wish
ខ្ញុំប្រាថ្នា
we could always respect each other,
យើងតែងតែអាចគោរពគ្នាទៅវិញទៅមក
and celebrate our
និងអបអរសាទររបស់យើង។
harmonious life together in 100 years.
ជីវិតសុខដុមរមនាជាមួយគ្នាក្នុងរយៈពេល 100 ឆ្នាំ។
You wish
អ្នកប្រាថ្នា
for a simple life.
សម្រាប់ជីវិតសាមញ្ញ។
I'll
ខ្ញុំនឹង
♫In the interplay of light and shadow♫
♫នៅក្នុងអន្តរកម្មនៃពន្លឺនិងស្រមោល♫
be with you till we get old.
នៅជាមួយអ្នករហូតដល់យើងចាស់។
♫It's suddenly far and suddenly near♫
♫ វាឆ្ងាយហើយភ្លាមៗ ♫
♫If your path♫
♫ប្រសិនបើផ្លូវរបស់អ្នក♫
♫Is destined to rush like a shadow♫
♫ មានវាសនាប្រញាប់ដូចស្រមោល♫
♫How to pursue it again♫
♫តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបន្តវាម្តងទៀត♫
♫I'll remember♫
♫ខ្ញុំនឹងចងចាំ♫
♫Your affectionate gaze♫
♫ការសម្លឹងមើលស្នេហារបស់អ្នក♫
♫How warm♫
♫ ក្តៅប៉ុណ្ណា ♫
♫It'll melt into♫
♫វានឹងរលាយទៅជា♫
Xiang Qinyu.
Xiang Qinyu ។
Jin Ayin.
Jin Ain
♫The boat on top of the cloud♫
♫ទូកនៅលើពពក♫
♫On which I♫
♫ ដែល I♫
♫Look for you♫
♫ស្វែងរកអ្នក♫
-Will keep the promise strictly. -Will keep the promise strictly.
-នឹង​រក្សា​ការ​សន្យា​យ៉ាង​តឹងរ៉ឹង។  -នឹង​រក្សា​ការ​សន្យា​យ៉ាង​តឹងរ៉ឹង។
♫The love I have♫
♫ស្នេហាដែលខ្ញុំមាន ♫
♫Is like an oil lamp that has no fear♫
♫គឺដូចជាចង្កៀងប្រេងដែលគ្មានការភ័យខ្លាច♫
♫In distance♫
♫ នៅឆ្ងាយ ♫
♫Just remember♫
♫គ្រាន់តែចងចាំ♫
♫Remember to look back♫
♫ ចាំមើលក្រោយ ♫
♫I don't lament on♫
♫ ខ្ញុំមិនសោកស្ដាយឡើយ ♫
♫How short one's life♫
♫ជីវិតមនុស្សខ្លីប៉ុណ្ណា♫
♫Can be♫
♫ អាច ♫
♫But destiny♫
♫ តែវាសនា ♫
♫Has brought you and me♫
♫បាននាំអ្នកនិងខ្ញុំ♫
♫Together♫
♫រួមគ្នា♫
♫On the long♫
♫ យូរ ♫
♫And opposite bank of spacetime♫
♫ហើយទល់មុខធនាគារនៃពេលវេលា♫
♫You're my♫
♫អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ♫
♫Courage♫
♫ ក្លាហាន ♫
♫Please believe♫
♫សូមជឿ♫
♫I'm also on the opposite bank♫
♫ខ្ញុំក៏នៅទល់មុខធនាគារដែរ♫
♫Shouting♫
♫ ស្រែក ♫
This one looks nice, too.
មួយនេះក៏ល្អមើលដែរ។
Look at this one.
មើលមួយនេះ។
And this one.
ហើយមួយនេះ។
Look at your expression.
មើលការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នក។
Are you that happy?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
I should have prepared it well
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​រៀបចំ​វា​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
and put on a fine makeup.
ហើយ​លាប​គ្រឿង​សម្អាង​យ៉ាង​ស្អាត។
Next time, let's...
លើកក្រោយ តោះ...
Ayin.
អៀន។
Xiang Qinyu,
Xiang Qinyu,
you know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
In our era,
នៅសម័យយើង
If we're like this now.
បើយើងដូចពេលនេះ។
I have
ខ្ញុំ​មាន
become your wife officially.
ក្លាយជាប្រពន្ធរបស់អ្នកជាផ្លូវការ។
So from now on,
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
you can only do two things to me.
អ្នកអាចធ្វើបានតែពីររឿងចំពោះខ្ញុំ។
First,
ទីមួយ
be good to me.
ធ្វើល្អ​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
Second,
ទីពីរ
be better to me.
កាន់តែប្រសើរសម្រាប់ខ្ញុំ។
Understand?
យល់?
Yes.
បាទ។
Dear.
សូមគោរព។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
Don't you know?
ដឹងអត់?
In our era,
នៅសម័យយើង
after a man takes a wife, the first thing to do
បន្ទាប់ពីបុរសម្នាក់យកប្រពន្ធជារឿងដំបូងដែលត្រូវធ្វើ
is to have a wedding night.
គឺ​ត្រូវ​មាន​យប់​រៀប​ការ។
Now you can't deny it.
ឥឡូវនេះអ្នកមិនអាចបដិសេធបានទេ។
Xiang Qinyu,
Xiang Qinyu,
why didn't you tell me in advance
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំជាមុន
that you had booked a wedding room?
តើអ្នកបានកក់បន្ទប់អាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ?
It's a gift,
វាជាអំណោយមួយ,
so I can't waste it.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចខ្ជះខ្ជាយវាបានទេ។
Isn't that what you've taught me with your own action?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំដោយសកម្មភាពរបស់អ្នកទេឬ?
♫On that day♫
♫នៅថ្ងៃនោះ♫
♫The wind gently crosses your face♫
♫ខ្យល់បក់កាត់មុខអ្នកយ៉ាងទន់ភ្លន់♫
♫I secretly wrote it down♫
♫ខ្ញុំបានសរសេរវាដោយសម្ងាត់♫
♫The first chapter of my unlikely encounter with you♫
♫ជំពូកទី 1 នៃការជួបអ្នកមិនទំនងរបស់ខ្ញុំ♫
♫If one day♫
♫បើថ្ងៃណាមួយ♫
♫You wonder about me too♫
♫អ្នកឆ្ងល់ពីខ្ញុំដែរ♫
♫That will be the prediction of the heartbeat♫
♫នោះនឹងជាការទស្សន៍ទាយនៃចង្វាក់បេះដូង♫
♫Which rings like a bell to show the feeling of falling in love♫
♫ សំឡេងរោទ៍ដូចកណ្តឹងបង្ហាញពីអារម្មណ៍ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍♫
♫Maybe we can meet someday♫
♫ប្រហែលជាពួកយើងអាចជួបគ្នានៅថ្ងៃណាមួយ♫
♫I'm ready♫
♫ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ ♫
♫To take you to the future♫
♫ដើម្បីនាំអ្នកទៅអនាគត♫
I still have one more wish.
ខ្ញុំនៅតែមានសេចក្តីប្រាថ្នាមួយទៀត។
♫To welcome this love♫
♫ ដើម្បីស្វាគមន៍ស្នេហានេះ ♫
I want you to go to
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទៅ
♫Using up all my luck♫
♫ប្រើឱ្យអស់ពីសំណាង♫
the aquarium with me tomorrow.
អាងចិញ្ចឹមត្រីជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
♫Just to meet you♫
♫គ្រាន់តែចង់ជួបអ្នក♫
♫To love you through the millennia♫
♫ ស្រលាញ់អូនមួយពាន់ឆ្នាំ ♫
♫It's a picture in my dreams♫
♫វាជារូបភាពក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ♫
♫That keeps coming to my mind♫
♫វានៅតែចូលមកក្នុងចិត្តខ្ញុំ♫
♫The picture♫
♫រូបភាព♫
♫The wind crosses your face♫
♫ខ្យល់កាត់មុខអ្នក♫
♫One look makes my heart flutter♫
♫ មើលមួយភ្លែតធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោត ♫
♫It's the secret♫
♫វាជាអាថ៌កំបាំង♫
♫That day♫
♫ ថ្ងៃនោះ ♫
♫I want to tell you in person♫
♫ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកផ្ទាល់♫
♫All these things♫
♫អ្វីៗទាំងអស់នេះ♫
♫Are the secrets I want to reveal♫
♫តើអាថ៌កំបាំងដែលខ្ញុំចង់បង្ហាញ♫
Can you see it?
តើអ្នកអាចឃើញវាទេ?
Later,
ក្រោយមក
this hot air balloon
ប៉េងប៉ោងខ្យល់ក្តៅនេះ។
will carry us to travel around the entire aquarium.
នឹងនាំយើងធ្វើដំណើរជុំវិញអាងចិញ្ចឹមត្រីទាំងមូល។
At the center,
នៅកណ្តាល,
there will be a machine taking photos automatically.
វានឹងមានម៉ាស៊ីនថតរូបដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
By then,
ដោយ​បន្ទាប់​មក,
I'll take out
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ចេញ
all these photos
រូបថតទាំងអស់នេះ
and let the machine take a photo of them.
ហើយឱ្យម៉ាស៊ីនថតរូបពួកគេ។
By doing this,
ដោយ​ការ​ធ្វើ​នេះ,
the photo about our story
រូបថតអំពីរឿងរ៉ាវរបស់យើង។
will be
នឹងត្រូវបាន
hung in the most conspicuous place
ព្យួរនៅកន្លែងដែលអាចមើលឃើញបំផុត។
so that everyone can see it.
ដើម្បីឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចមើលឃើញ។
So,
ដូច្នេះ
you insisted on coming to the aquarium.
អ្នកបានទទូចឱ្យមកអាងចិញ្ចឹមត្រី។
I've made up my mind.
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
We'll go wherever we can take photos.
យើងនឹងទៅកន្លែងណាដែលយើងអាចថតរូបបាន។
In this way...
តាមរបៀបនេះ ...
In this way, after you leave,
ដោយវិធីនេះបន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ
these photos
រូបថតទាំងនេះ
can prove
អាចបញ្ជាក់បាន។
that you existed.
ដែលអ្នកធ្លាប់មាន។
I want the whole world to know
ខ្ញុំចង់ឱ្យពិភពលោកទាំងមូលដឹង
you were here.
អ្នកនៅទីនេះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Later when that hot air balloon stops,
ក្រោយមកនៅពេលដែលបាឡុងខ្យល់ក្តៅនោះឈប់
just follow me.
គ្រាន់តែធ្វើតាមខ្ញុំ។
Your posture must be cool.
ឥរិយាបថរបស់អ្នកត្រូវតែត្រជាក់។
Act quickly.
ធ្វើសកម្មភាពយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Three seconds at most.
យ៉ាងហោចណាស់បីវិនាទី។
You must climb up.
អ្នកត្រូវតែឡើង។
Do you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Yes.
បាទ។
It's coming.
វាមកដល់ហើយ។
Why did you take my stuff?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយករបស់របស់ខ្ញុំ?
Xiang Qinyu!
Xiang Qinyu!
Wait. Someone hasn't come up yet.
រង់ចាំ។  មាននរណាម្នាក់មិនទាន់មកទេ។
Xiang Qinyu, where are you?
Xiang Qinyu តើអ្នកនៅឯណា?
Xiang Qinyu!
Xiang Qinyu!
Xiang Qin Yu, where are you?
Xiang Qin Yu តើអ្នកនៅឯណា?
Come out! Xiang Qinyu!
ចេញមក Xiang Qinyu!
Xiang Qinyu!
Xiang Qinyu!
Xiang Qin Yu, where are you?
Xiang Qin Yu តើអ្នកនៅឯណា?
Just now I saw
ទើបតែពេលនេះខ្ញុំបានឃើញ
this product being sold next to me,
ផលិតផលនេះត្រូវបានលក់នៅក្បែរខ្ញុំ
so I went to buy it.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅទិញវា។
The balloon had been activated when I came back.
ប៉េងប៉ោងត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្មនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm glad you're back.
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
Alright.
មិនអីទេ។
Stop crying.
ឈប់​យំ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Try using the machine.
សាកល្បងប្រើម៉ាស៊ីន។
Stop crying.
ឈប់​យំ។
You look ugly when you cry.
អ្នកមើលទៅអាក្រក់នៅពេលអ្នកយំ។
Annoying.
រំខាន។
Are you still crying?
តើអ្នកនៅតែយំទេ?
If you still cry, I'll continue taking photos of you.
បើអ្នកនៅតែយំ ខ្ញុំនឹងបន្តថតរូបអ្នក។
Don't cry then.
កុំយំនៅពេលនោះ។
Don't cry.
កុំយំ។
Let's take photos of fish.
តោះថតរូបត្រី។
Try it.
សាកល្បង​វា។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm thinking
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
if I fall asleep,
ប្រសិនបើខ្ញុំដេកលក់
will you suddenly disappear
តើអ្នកនឹងបាត់ខ្លួនភ្លាមៗ
without saying anything just like today?
ដោយមិននិយាយអ្វីដូចថ្ងៃនេះ?
That day,
ថ្ងៃ​នោះ,
I wasn't joking.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយលេងទេ។
This one
មួយ​នេះ
is specially used to tie piglets.
ត្រូវបានប្រើជាពិសេសដើម្បីចងកូនជ្រូក។
Aren't you afraid of the darkness?
តើអ្នកមិនខ្លាចភាពងងឹតទេឬ?
With you around,
ជាមួយអ្នកនៅជុំវិញ,
I'm not afraid of anything.
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
What a sweet tongue.
អណ្ដាត​ផ្អែម​យ៉ាង​ណា។
I was talking to the Little Orange Light.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយពន្លឺពណ៌ទឹកក្រូចតូច។
Jin Ayin.
Jin Ain
We've promised
យើង​បាន​សន្យា
we will keep smiling until the last day.
យើងនឹងបន្តញញឹមរហូតដល់ថ្ងៃចុងក្រោយ។
Xiang Qinyu.
Xiang Qinyu ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
These
ទាំងនេះ
are the things you should take
គឺជារបស់ដែលអ្នកគួរតែយក
when you go back.
នៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Not now.
មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ។
Fine.
ល្អ
Give it back to me. You can't see it.
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។  អ្នកមិនអាចមើលវាបានទេ។
Give it back! Don't do this!
អោយ​វា​មកវិញ!  កុំធ្វើបែបនេះ!
Give it back!
អោយ​វា​មកវិញ!
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Take them when you go back.
យកពួកគេនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
Maybe
ប្រហែល
my works
ស្នាដៃរបស់ខ្ញុំ
can
អាច
affect the development of Chinese film history.
ប៉ះពាល់​ដល់​ការ​អភិវឌ្ឍ​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​ភាពយន្ត​ចិន។
Then what about this?
អញ្ចឹងចុះរឿងនេះ?
What?
អ្វី?
Is it not delicious?
ឆ្ងាញ់អត់?
What about this?
ចុះរឿងនេះ?
Since
ចាប់តាំងពី
you could come here for the first time,
អ្នកអាចមកទីនេះជាលើកដំបូង
there will be a second and a third time.
នឹងមានលើកទីពីរ និងលើកទីបី។
Take it when you go back.
យកវាពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
It might be useful.
វាអាចមានប្រយោជន៍។
Anyway, from now on,
យ៉ាងណាមិញ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
this bag
កាបូបនេះ។
has to stay with you.
ត្រូវតែនៅជាមួយអ្នក។
Make sure nothing goes wrong with it.
ត្រូវប្រាកដថាមិនមានអ្វីខុសជាមួយវា។
No.
ទេ
Alright.
មិនអីទេ។
Satisfied?
ពេញចិត្ត?
Don't lose it.
កុំបាត់បង់វា។
All this time,
គ្រប់ពេល​ទាំងអស់​នេះ,
I've had no idea what time means
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលវេលាមានន័យយ៉ាងណាទេ។
to me.
ដល់​ខ្ញុំ
When I was a child,
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
in that dark room,
នៅក្នុងបន្ទប់ងងឹតនោះ
I spent countless days and nights there,
ខ្ញុំបានចំណាយពេលរាប់ថ្ងៃ ទាំងយប់នៅទីនោះ
and time seemed to pass slowly.
ហើយពេលវេលាហាក់ដូចជាយឺត។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
After I grew up,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំធំឡើង,
no matter what I do,
មិនថាខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយ
time seems to stop and go from time to time.
ពេលវេលាហាក់ដូចជាឈប់ ហើយទៅពេលមួយទៅពេលមួយ។
Xiang Qinyu.
Xiang Qinyu ។
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Let's eat.
តោះ​ញាំ។
Sit down. I'll go.
អង្គុយ​ចុះ។  ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
I'll go...
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ...
to the toilet.
ទៅបង្គន់។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Wait.
រង់ចាំ។
I'm going, too.
ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Before I disappear,
មុនពេលខ្ញុំបាត់ខ្លួន
I will shout,
ខ្ញុំនឹងស្រែក,
"Jin Ayin!"
«ស្តាប់សកម្មភាព!
"Help me, Jin Ayin!"
"ជួយខ្ញុំផង Jin Ayin!"
So no matter how far you are,
ដូច្នេះមិនថាអ្នកនៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ
when you hear me scream for help,
នៅពេលអ្នកឮខ្ញុំស្រែកឱ្យគេជួយ
come to me immediately.
មកខ្ញុំភ្លាម។
Got it?
យល់ទេ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Later,
ក្រោយមក
I'll take you to a place.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងមួយ។
Have we arrived?
តើយើងបានមកដល់ហើយឬនៅ?
Almost there.
ជិតដល់​ទីនោះ។
We've arrived.
យើង​បាន​មក​ដល់។
Where is this?
តើ​នេះ​កន្លែង​ណា?
It's for you.
វាសម្រាប់អ្នក។
It's for me?
វាគឺសម្រាប់ខ្ញុំ?
If one day
ប្រសិនបើថ្ងៃមួយ។
I become a millionaire,
ខ្ញុំក្លាយជាសេដ្ឋី
I'll buy an apartment
ខ្ញុំនឹងទិញផ្ទះល្វែងមួយ។
in that tall building over there.
នៅក្នុងអគារខ្ពស់នោះ។
Every day when I come home and push the door open,
រាល់​ថ្ងៃ​ពេល​មក​ដល់​ផ្ទះ​បើក​ទ្វារ
I can smell
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនបាន។
the fragrance of gardenia.
ក្លិននៃ Gardenia ។
How come it's so expensive to buy an apartment now?
ម៉េច​ក៏​ទិញ​អាផាតមិន​ឥឡូវ​ថ្លៃ​ម្ល៉េះ?
So,
ដូច្នេះ
I can only fulfill half of your wish for the time being.
ខ្ញុំ​អាច​បំពេញ​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​អ្នក​បាន​តែ​ពាក់​កណ្តាល​ប៉ុណ្ណោះ​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
The most...
បំផុត...
The most important thing is that
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺថា
there must be
ត្រូវ​តែ​មាន
a big floor-to-ceiling window.
បង្អួចធំពីជាន់ដល់ពិដាន។
In this way,
ដោយវិធីនេះ
when I open the curtains,
ពេលខ្ញុំបើកវាំងនន
I can see
ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ
the brightest TV tower in the center of the city.
ប៉មទូរទស្សន៍ភ្លឺបំផុតនៅកណ្តាលទីក្រុង។
Actually, I bought this apartment a long time ago.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានទិញអាផាតមិននេះយូរហើយ។
But luckily,
ប៉ុន្តែសំណាងល្អ
before I leave,
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ,
it's ready.
វារួចរាល់ហើយ។
After I leave,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ,
just move in.
គ្រាន់តែផ្លាស់ទីចូល។
Move to a different environment,
ផ្លាស់ទីទៅបរិយាកាសផ្សេង
and start a new life.
ហើយចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី។
Promise me.
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
Don't be afraid.
កុំខ្លាចអី។
Don't be too sad.
កុំសោកសៅពេក។
Xiang Qinyu.
Xiang Qinyu ។
After you go back,
បន្ទាប់ពីអ្នកត្រលប់មកវិញ,
you must live well.
អ្នកត្រូវតែរស់នៅបានល្អ។
When you're alone,
ពេលអ្នកនៅម្នាក់ឯង
don't do anything dangerous.
កុំធ្វើអ្វីដែលមានគ្រោះថ្នាក់។
Stay healthy.
មានសុខភាពល្អ។
The longer you live, the better.
អ្នករស់នៅបានយូរ កាន់តែល្អ។
We will definitely meet again.
យើងប្រាកដជានឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
Right?
មែនទេ?
I promise you.
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
I will live well,
ខ្ញុំនឹងរស់នៅបានល្អ
and then come to see you.
ហើយបន្ទាប់មកមកជួបអ្នក។
You must be sleepy.
អ្នកត្រូវតែងងុយគេង។
How could you fall asleep like that?
ម៉េច​បាន​ដេក​លក់​អ៊ីចឹង?
Why didn't you wake me up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាស់ខ្ញុំ?
You...
អ្នក...
decorated that apartment so well.
តុបតែងផ្ទះល្វែងនោះល្អណាស់។
So,
ដូច្នេះ
you started to do those things
អ្នកបានចាប់ផ្តើមធ្វើរឿងទាំងនោះ
secretly for me long ago, right?
សម្ងាត់សម្រាប់ខ្ញុំយូរហើយមែនទេ?
You started to have a crush on me long ago, right?
អ្នក​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​ចិត្ត​លើ​ខ្ញុំ​យូរ​ហើយ​មែន​ទេ?
Yes.
បាទ។
It's so ugly.
វាអាក្រក់ណាស់។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Just because it's ugly,
គ្រាន់តែដោយសារតែវាអាក្រក់,
it's necessary to cover it up more.
វាចាំបាច់ក្នុងការបិទបាំងវាបន្ថែមទៀត។
What do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
I'm such a cute person.
ខ្ញុំជាមនុស្សគួរឲ្យស្រលាញ់បែបនេះ។
Everybody likes me.
គ្រប់គ្នាចូលចិត្តខ្ញុំ។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
I'll buy you a cup of coffee
ខ្ញុំនឹងទិញកាហ្វេមួយពែងឱ្យអ្នក។
to warm your body,
ដើម្បីកំដៅរាងកាយរបស់អ្នក,
and help you refresh yourself.
និងជួយអ្នកឱ្យស្រស់ស្រាយ។
Xiang Qinyu.
Xiang Qinyu ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll be right back.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
Sir, your coffee.
លោកម្ចាស់ កាហ្វេរបស់អ្នក។
Cash?
សាច់ប្រាក់?
Wait a moment.
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
Sir, your change.
លោកម្ចាស់ ការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។
I've thought for countless times
ខ្ញុំបានគិតរាប់មិនអស់
about how we'll get separated,
អំពីរបៀបដែលយើងនឹងបែកគ្នា
and envisaged lots of words
ហើយស្រមៃមើលពាក្យជាច្រើន។
which I'm going to say to Jin Ayin.
ដែលខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់ Jin Ayin ។
But when this moment really comes,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលពេលនេះពិតជាមកដល់,
I find that I still don't want her
ខ្ញុំយល់ថាខ្ញុំនៅតែមិនចង់បាននាង
to see me disappear with her own eyes.
ដើម្បីឃើញខ្ញុំបាត់ដោយភ្នែករបស់នាង។
The sadder the scene is,
ទិដ្ឋភាព​ដ៏​សោកសៅ​នោះ​គឺ
to her,
ដល់នាង
the harder it'll be to forget me.
វាកាន់តែពិបាកបំភ្លេចខ្ញុំ។
I'm sorry, Ayin.
ខ្ញុំសុំទោស Ayin ។
I think once again, I have to give up
ខ្ញុំ​គិត​ម្តង​ទៀត ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​បោះបង់
letting you stand by my side.
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឈរនៅក្បែរខ្ញុំ។
Help!
ជួយ!
Jin Ayin.
Jin Ain
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
♫The broken and messy dream where tears are dried by wind♫
♫ សុបិន្តដែលខូច និងរញ៉េរញ៉ៃដែលទឹកភ្នែកស្ងួតដោយខ្យល់♫
♫The painful, anxious, and struggling dream♫
♫ សុបិន្តដែលឈឺចាប់ ថប់បារម្ភ និងតស៊ូ ♫
♫My faith♫
♫ជំនឿរបស់ខ្ញុំ♫
♫Is in your hand♫
♫គឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក♫
♫I'm not afraid of the words of loving you♫
♫ខ្ញុំមិនខ្លាចពាក្យថាស្រលាញ់អ្នកទេ♫
♫I see the light in the distance♫
♫ខ្ញុំឃើញពន្លឺពីចម្ងាយ♫
♫But it is a bit dim♫
♫ប៉ុន្តែវាស្រអាប់បន្តិច♫
♫I will light you up with it♫
♫ខ្ញុំនឹងបំភ្លឺអ្នកជាមួយវា♫
♫As I'm still alive♫
♫ កាលខ្ញុំនៅមានជីវិត ♫
♫Darkness♫
♫ភាពងងឹត♫
♫Is along the way where I try to find you♫
♫គឺនៅតាមផ្លូវដែលខ្ញុំព្យាយាមស្វែងរកអ្នក♫
♫Release♫
♫ចេញផ្សាយ♫
♫Craziness♫
♫ឆ្កួត♫
♫To cover the darkness♫
♫ដើម្បីបិទបាំងភាពងងឹត♫
♫Who is yelling?♫
♫អ្នកណាកំពុងស្រែក?♫
♫Darkness♫
♫ភាពងងឹត♫
♫Is never afraid of your pain♫
♫ មិន​ដែល​ខ្លាច​ការ​ឈឺ​ចាប់​របស់​អ្នក ♫
♫It'll vanish in the end♫
♫វានឹងរលាយបាត់នៅទីបញ្ចប់♫
♫Darkness♫
♫ភាពងងឹត♫
♫Makes me reborn♫
♫ធ្វើអោយខ្ញុំកើតជាថ្មី♫
♫In suffocation♫
♫ ថប់ដង្ហើម ♫
Promise me.
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
Don't be afraid.
កុំខ្លាចអី។
Don't be sad for too long.
កុំសោកសៅយូរពេក។
♫The proud and casual words that you dare not touch♫
♫ ពាក្យ​ដែល​មាន​មោទនភាព​និង​ធម្មតា​ដែល​អ្នក​មិន​ហ៊ាន​ប៉ះ​♫​
♫All the reasons words said at the begining♫
♫ហេតុផលទាំងអស់ដែលពាក្យបាននិយាយនៅដើម♫
♫I see the light in the distance♫
♫ខ្ញុំឃើញពន្លឺពីចម្ងាយ♫
♫But it is a bit dim♫
♫ប៉ុន្តែវាស្រអាប់បន្តិច♫
♫I will light you up with it♫
♫ខ្ញុំនឹងបំភ្លឺអ្នកជាមួយវា♫
♫As I'm still alive♫
♫ កាលខ្ញុំនៅមានជីវិត ♫
♫Darkness♫
♫ភាពងងឹត♫
♫Is along the way where I try to find you♫
♫គឺនៅតាមផ្លូវដែលខ្ញុំព្យាយាមស្វែងរកអ្នក♫
♫Release♫
♫ចេញផ្សាយ♫
♫Craziness♫
♫ឆ្កួត♫
♫To cover the darkness♫
♫ដើម្បីបិទបាំងភាពងងឹត♫
♫Who is yelling?♫
♫អ្នកណាកំពុងស្រែក?♫
♫Darkness♫
♫ភាពងងឹត♫
♫Is never afraid of your pain♫
♫ មិន​ដែល​ខ្លាច​ការ​ឈឺ​ចាប់​របស់​អ្នក ♫
♫It'll vanish in the end♫
♫វានឹងរលាយបាត់នៅទីបញ្ចប់♫
♫Darkness♫
♫ភាពងងឹត♫
[It may become a star and the moon. If love can last forever, why do the couple need to stay together day and night?]
[វាអាចក្លាយជាផ្កាយ និងព្រះច័ន្ទ។  បើ​ស្នេហា​អាច​នៅ​ស្ថិតស្ថេរ​បាន ហេតុអ្វី​គូស្នេហ៍​ត្រូវ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ទាំង​យប់​ទាំង​ថ្ងៃ?]
♫Makes me reborn in suffocation♫
♫ធ្វើអោយខ្ញុំកើតជាថ្មីដោយថប់ដង្ហើម♫